Mobiele portemonnee voor de cryptovaluta Firo, voorheen bekend als Zcoin.

Privacy
Firo loopt voorop op het gebied van cryptovalutaprivacy met Lelantus en Lelantus Spark die betrouwbare, on-chain privacy bieden met hoge anonimiteitssets. Dandelion++-technologie biedt ook privacy op de netwerklaag.

Blokketen
Firo gebruikt een hybride PoW- en LLMQ Chainlocks-systeem dat een eerlijke distributie van het aanbod combineert met bescherming tegen 51%-aanvallen en snelle afronding van transacties.

Privacy-infrastructuur
Met de Elysium-tokenisatielaag van Firo kunnen gebruikers hun eigen tokens met privacyfunctionaliteit maken met use-cases van private stablecoins of stemtokens en in de toekomst privacy bieden voor overbrugde activa van andere ketens.

Onderzoek en ontwikkeling
Firo onderscheidt zich als een van de weinige projecten die onafhankelijk onderzoek bijdragen aan blockchain-privacy- en decentralisatietechnologieën zoals Sigma, Lelantus, Lelantus Spark en MTP. Ons werk heeft een centrale rol gespeeld in de ruimte die andere projecten heeft beïnvloed of overgenomen.
